Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ух... мм.
Ах.
Пуха!
♪♪~
Уау.
Хмм. Апыр-ай!
♪♪~
Ах, ха. А... аа.
(Масаконың ұйықтап жатқан тынысы)
Сайонжи мырза. (Масако) А...
Біраз ұйықтаңыз. (Масако) Хмм.
Уайымдамаңыз. →
Дәлірек айтсам, қазір ұйықтасам, енді мұны істей алмаймын.
Эй... (Масако) Иә?
Сырттағы ауамен тыныс алайық. →
Үзіліс Мен барамын. (Ер) Иә.
Қош келдіңіз.
Бәріңіз демалыңыз. (Масако) Ах!
Егер сізге бірдеңе керек болса, ұялы телефоныма хабарласыңыз.
Бүгін түн соңғы минут. Барайық.
♪♪~
(Хироко) Дегенмен, мен өзімді сәл жалғыз сезінемін.
Уууу. Үлкен сәттілік!
Күн ыстық.
Мұз сияқты. Тым суық.
Өйткені, балалар, салқындатқышты сөндіргенде қолжазбаларың терге түсіп, сыпырылып қалады.
Стресс сізді де салқындататын сияқты.
Мм.
Ол маған өткен күні жаңа жұмыс екенін айтты.→
Ағымдағы жұмыстың сапасын тіпті төмендету→
Менің ойымша, бұл қолайлы жұмыс емес.
Ма-чан, мен ойым да, денем де күшті адам емеспін→
Көбінесе мен қазір дұрыс тамақтанып жатқандықтан→
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Бірақ... (Ер адам) Не?
Енді мені еркелетіп жатыр →
Мен бұл туралы келесі жылға дейін білмеймін.
Қаншама жастар шықса да.
Сізді бірден қайтарып жіберуі мүмкін.
Ма-чан, сен жаман нәрселер туралы тым көп ойлайсың. Бұл сіздің денсаулығыңызға жақсы емес.
Оның бетіне тағы да сия түсті. (Масако) Хмм.
Аа... қазірдің өзінде. Ма Чан қыз.
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Мен қыз емеспін, манга суретшісімін!
Үйге және жұмысқа бар!
Кешіріңіз. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Аа, енді... жұмысқа бару қандай азап.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
Мен сізге ертерек қоңырау шалдым. кешіріңіз. Бұл ыстық.
Сонда салқынырақ па? аа….
Бенто жасауым керек пе? Иә.
Ihi. Ахх...
Ах, а.
Эй, мен саған көмектесейін.
Иә.
Келесі сенбіде атамның зиратына барамыз ба?
Бұл Обон дерлік, сондықтан бұл сіздің...
Е! Бұл не? Сізге ұнамайды ма?
Гентиан гүлдері әлі гүлдеген жоқ.
Ах, мм. Біраз уақыт алатын сияқты.
Ал, мен оны бұл жолы гүл дүкенінен сатып алдым→
Біздің гүлденгеннен кейін ол жерге қайта баруға болады.
Иә.
Маған өсірген гентианы әкелсеңіз →
Қарт бақытты болады. Эй, эй, иә?
Бірақ, ақсақал, келмейсің→
Мен ең бақыттымын. Бұл бірінші нөмір.
Иә. Түсіндім.
《Егер ол жерде Рин болмаса→
Мүмкін ол да қарияны бұлай ойламаған болар.
≪Рин-чан! Рин Чан!
Ах, Коуки-кун.
Ах! ? Иә?
Көшсең, балаң болмайды!
Кешіріңіз.
Шашыңыз неге жұқа?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Не? Бір минут күте тұрыңыз.
Сәлем! Сіз кешігіп қаласыз! !
Бұл не?
Дайкичи. Тағы қанша рет ұйықтауым керек? Иә.
Хмм, мүмкін 10 рет? ≪Мен көрдім!
Цикада қабығы! Бас?
Уау, бірдеңе сағыныш сезімін тудырады.
Мұнда өте аз.
Уау! ? Жиренішті!
Уф…. Шайқамаңыз!
Сіз кешігіп қаласыз! Хехе.
Сәлем! Көліктер, сақ болыңыз! !
Мен мұнда талай рет болдым.
Қартпен? Иә.
Қарасам, кемпір де көрде жатыр.
Атаның әжесі? Жоқ, әжем.
Жақсы. Қарт пен кемпірдің баласы – менің анам →
Ал ол бала менмін.
Ой, апа, мен атамның қызымын.
Бірақ сонда сен екеуміз ағайынды боламыз.
《Мен оны басып оздым! Менің қол тигізгенімді қаламайтын бағытта》
Мұнда!
Міне!
Мола Ол ылғалды.
Масако-санда да сол ваза болған.
《Не? Мен жерлеуге бармадым.》
Рин мен бірден қайтамын. иә?
Бір сәт осында болыңыз.
Шөпті шаб! Иә.
♪♪~
《Мен не істеуім керек? Әлде адаммен бірге қабір басына бару...? 》
А... Бір! бір.
Ах! ? Ха! ?
Не? Неге мұндасың?
Ол қауіпті адам ма?
Мен қабіріме барамын. Керек бола қалған жағдайда. Шынымен, бір жағдайда.
Мен сізге хабарлауым керек деп ойлаймын.
Рин де қазір осында.
Қарияның бейіті басында.
Бұл мен….
Ум, Рин сүйкімді→
Шынымды айтсам, мен сіз туралы жақсы ойламаймын.
Мен сіздің жағдайыңызды да білмеймін.
Рин қаламаса →
Мен Рин екеуіңді енді ешқашан кездестірмеймін деп ойлаймын.
Мен мұны білемін. →
Артымнан еру арқылы не айтқыңыз келеді?
Ендеше, неге Ринге тым болмаса бір көз жібермеске?
Иә?
Енді мен кәдімгідей қабірді тазалап, хош иісті заттарды қойып, үйге қайтайын.
Менің ойымша, бізде аз уақыт бар.
Рин күтіп тұр.
Содан кейін өз қалауыңызша жасаңыз. Мен мұны өз бетімше істеп жатырмын.
Хаха….
Рин Бад. Сіз күттіңіз бе?
А, у...
Амансың ба? Мен жай ғана...
Иә? А, жоқ, кешіріңіз, күттіңіз бе?
Өте көп. Жалғыздық емес пе?
Хехе…. Бұл біртүрлі.
Неге сонша асығасың?
Бұл таңқаларлық емес.
Қараңыз. Иә.
Оны сол жерге енгізіңіз. Иә.
А... Мен енді жас бала емеспін.
Қан байланысы керемет.
Дұрыс. Ма-чан, сен дәл солай көрінесің.
Бұл артқы көрініс... (Еркек) Бұл жай ғана сүйкімді.
《Ол қашықтық сезімі. Дәл Сонг И сияқты》
Құдайға шүкір.
А, мен таң қалдым. Өйткені бұл дерлік Обон →
Осындай сәйкестіктер бар.
Ол бала бүгін 7 жасқа толды. (Еркек) Түсінемін. →
Менің қызым да таң қалды, бірақ мен бұл Ма Чанның бұрынғы жігіті деп ойладым.
Мүмкін емес.
Мен ешқандай интеллект сезе алмаймын.
Шамамен жарты ғасырдан кейін не болатынын білмеймін.
А... Нсейки?
《Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, ол жігіт сіздің жігітіңіз.》
Сәттілік. не білесің.
《Жақсы, мен оны жаман деп айтпас едім.》 Дайкичи.
《Бұл әлемде адамдар ғашықтарды тез табады》
Дайкичи! Ах! иә!
Ата, барсам болады ма? Бұл жерден жақын, солай ма?
Мен енді ол жақта кәрі емеспін.
Онда біреу тұрады ма?
Жоқ, қазір ол үйде ағамнан басқа ешкім тұрмайды...→
Өйткені ол анамның ағасына тиесілі.
Тіпті будда құрбандық үстелі де сол жерде.
Мен көремін.
Әй, бақшаға кірсең, ағамнан сұрайын.
Шынымен бе?
Жай ғана бақ. иә! Мен жолды білемін.
Мен соңғы жұмысымды сынап көрейін.
Иә! ? Шынайы ма? Сенімен бәрі жақсы ма? Ма-чан.
Жұмыстың кесірінен жалғыз қалдым. →
Маған көбірек жұмыс істеу керек. (Еркек) Олар әлі де істеп жатыр. →
Басқаларға қарағанда жақсырақ.
Әлі жоқ. Мен мұны істеуге мәжбүрмін, тіпті кеше не жегенімді есіме түсіре алмаймын.
Мен мұндай нәрселерді үнемі ұмытамын.
Әйтпесе. Мен көп нәрсені ұмытуым керек.
Хе хе хе хе хе хе хе хе.
Міне таяп қалды!
Бұрынғыдай.
Иә?
《Сіз толығымен өзгердіңіз.》
Хехехехе.
Ах!
Ах...
Гентиан кетіп қалды. Топырақ та кетіп қалды.
Гентиан... Атаға маңызды болса да.
Мен оны тартып алғыңыз келмегеніне сенімдімін.
Қарияның жақсы көретін гүлін ағам да біледі.
Бірақ қыста өледі →
Көктем келгенде қайтадан көктеп шығатынын білмеген шығармын.
Тастарды осылай төсеу керек→
Арамшөптер тез өсе бастайды және бұл үлкен мәселе.
《Риннің Османты Мен оны жылжытқаныма қуаныштымын. Бұл мені құтқарды.》
Бірақ атамның гентианы үйге әкелгеніңізге қуаныштымын.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Дұрыс!
《Мүмкін өзгерістер жаман емес шығар.》
Бірақ қабір әрқашан қарттың моласы болып қала бермек.
Иә!
Фосфор. Иә?
Қандай азап…
Туған күнің құтты болсын.
Бұл шоколад!
Сайонжи мырза, соңғы тексеруді жасаңыз.
Амансың ба? Бұл жолы мүмкін емес сияқты, солай емес пе?
Оны сөзбен айтсаң→
Қолыңызды қозғалту шынымен қиын, сондықтан тоқтаңыз!
Уау.
Жақсы.
Иә.
Мен оны міндетті түрде аяқтаймын.
Ах!
(Рин мен Дайкичидің күлкісі)
Иә.
♪♪~
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Дайкичи түнгі дүкені аяқталды.
Бұл аяқталмайды.
Хехе, атаға ұқсайды.
Коуки-кун осында!
Не болды? Ғибадатханада кездесу, солай ма?
Анашым, кешігіп қалдыңыз. Сіз юката киген жоқсыз ба?
Сіз секіре алмайсыз! →
Бұл таңқаларлық. Анаң ше?
«Мен ғибадатханада юката киемін».
《Уху》
Кеттік! Түнгі бар аяқталды!
Е! Ах!
Дайкичи Көліктерден сақ болыңыз! Мен білемін!
Күте тұрыңыз! Жүгіру қиын!
Мен сені ұстаймын. Мен оны ұнатпаймын!
Маған ұсталған ұнайды. Мен оны ұнатпаймын!
♪♪~
Ах!
Уф!
Менің маршрутымды дәл орындаңыз! Өйткені, мен үшін мұндай жартасқа ұшырау мүмкін емес.
Тең болғың келмей ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory